越搏鬥戰意越高奇
自信心跌了又再起
堅決相信
為自由我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到21世紀
堅決相信
為了愛我定必勝利
愛全情，Go go go go go
只要一生與世競逐飛起
愛全情
Go go go go go
大力發揮理想，自覺滿布處準備
如怪物，我即刻變大我
遇見高手，更快得過，一激氣我就有火
盡快…見勝負，亦不必想再錯
最好的必須再練過逐個反擊對方一個二個
我但求全擊破
吸血魔獸，雖然畀打敗
但係濃紮台牆嘅濃霧並冇散去
原來係一封電郵，講咗一個預言
預言嘅情節逐一出現
先前畀打敗嘅吸血魔獸變成究極吸血魔獸
由死亡嘅深淵復活
太一佢哋盡全力都冇辦法打贏佢
不過，預言嘅最後一次實現嘅時候
阿古獸同加布獸都進化成究極體
兩大究極進化，將黑暗打敗
阿古獸時空進化
戰鬥暴龍獸
加夫獸時空進化
放肆，加魯魯
戰鬥暴龍獸
係阿古獸經時空進化而成嘅
究極體數碼精靈必殺技係吸收周圍能量而放出嘅「蓋亞能量炮」鋼鐵加魯魯
由加布獸經時空進化而成嘅
究極體數碼精靈必殺技係噴出冷凍氣體將敵人凍僵
叫做「絕對冷凍氣」
係夠結體呀？
佢哋兩個竟然進化成為夠結體呀？
即係我哋同佢哋比，級數相差好遠啊
噉又係啊
上啦，戰鬥暴龍獸
好嘢啊，好犀利啊
犀利啊
好啊
攻擊
竟然噉都冇事？
太可惡喇
實在太可惡喇
合蚌連力攻
哥哥，爸爸佢哋點啊？
仲係冇起色啊
可能要真真正正噉將吸血魔獸打敗
佢哋先至會完全醒返㗎
搞到我爸爸媽媽噉樣
我好想打敗吸血魔獸啊美美啊
你放心啦，我仲喺度作戰啊，巴魯獸
大雄
你哋做咩啊？
出機喇，哥瑪獸，你應該噉樣同我講㗎
好啦，出機喇，哥瑪獸
知道喇
唔該你同我睇住我媽媽
我都係啊，睇住我爸爸媽媽
你哋唔好太冒險啊
哥哥
爸爸
媽媽
大家都嚟齊晒喇
吸血魔術，等我同你交流下啦
好啦，係噉我都要出擊喇
甲蟲獸進化
美多獸
好啦，我哋一齊攻擊啦，閃閃碰碰拳
魚叉機關炮
粉碎巨鉸
米卡巨炮
天堂之拳
神聖光箭
藍凍炸彈
戰鬥王必勝
打低咗佢喇
嗰隻係咩嚟㗎？
戰鬥暴龍獸
我要將你哋吞晒落肚
噉𠸏？
未剪中啊，細路
我一定要收拾晒你哋啊
識講嘢𠸏？
係喇，呢隻肚肚嘅怪物
先至係吸血魔獸嘅真身嚟啊
戰鬥暴龍獸，自由
戰鬥暴龍獸
好
傳得靚啊
上
開下能夾炮
絕對撻到佢
哎吔
發生咗咩事啊？
阿漲佢哋成功咗喇
成功咗喇，滾球術
做得好好啊，杜國壽
哎吔，呢隻係咩嚟㗎？
我叫做波多獸，多多指教
波多獸
兩隻耳仔耷落嚟嘅幼年期數碼精靈
進化後炸迪路獸必殺技係快樂吼鳴
頭先嘅一場戰鬥
佢哋消耗嘅體力真係好難估計㗎
所以連地六獸都變返做幼年期喇
你哋睇下，啲鱗毛開始散喇
噉𠸏？
點解個天會噉樣𠸏？
好驚啊，哥哥
突然間
世界各地嘅上空出現一塊不知名嘅陸地
海市蜃樓？
唔會㗎，唔會有海市蜃樓㗎
請問
你知唔知太一同小光佢哋而家喺邊度啊？
佢哋全部去咗富士電視台啊
等我去嗰度睇下咩情況先啦
呢度交畀你哋喇
喺黑暗嘅夜空，浮現出一片神秘陸地
更不可思議嘅係
地球嘅雷達同監測衞星，所有電子儀器
都冇辦法探測到呢塊大陸嘅存在
阿猛…
係媽媽
要隔大半柱山等你啊
真係擔心死我喇，你係咪好驚啊吓？
有哥哥陪我，我唔會驚㗎
大和
媽媽
大和啊
你好似高咗好多噉喎
少少吖
知你冇事，噉就好喇
奈津子
好耐冇見喇
係啊
我哋真係好耐冇試過一家人喺埋一齊喇
冇錯
呢片神秘大陸係咪人類嘅錯覺呢？
為咗證實呢點
美軍已經派咗
架空軍偵察機飛去呢片神秘大陸
唔知我爸爸媽媽有冇事喇
一定冇事㗎，放心啦
有人嚟緊喇
嗰部係…
哥哥
多啦A夢，係大劇院裏便嘅人
包括你哋嘅屋企人都冇事啊
佢哋全部都醒返㗎喇，噉就好喇
好嘢…
天空上面嘅大陸並唔係各位嘅錯覺
而係確實噉存在嘅
但係冇人知點會有噉嘅現象
只係知再係噉落去
呢片來歷不明嘅土地
就一定會覆蓋晒整個世界㗎喇
係喇，究竟點解會噉樣𠸏？
唔通又係吸血魔獸嘅傑作嚟？
但係冇可能㗎
因為我哋真係消滅咗嗰隻吸血魔獸㗎喇
講得冇錯
噉點解會噉啊？
跟住到底會發生咩事呢？
首要嘅嘢
就要揾出究竟係咩原因會有噉嘅現象啊
嗰座山同無限山好相似喎
但係噉係表示咩呢？
睇下，哥哥啊，用你嘅望遠鏡睇下
睇下嗰邊有啲乜嘢吖
邊度啊？
呢，就係嗰座山啊
邊座山啊？
咁多座山
嗰邊嗰座啊
嗰度即係邊度唧？
邊度啊？
有咩發現啊？
有架飛機啊，見到架飛機
控制塔，請馬上通話，控制塔
激氣啊，點解會噉㗎？
唔好理喇
如果再唔降落嘅飛機就會冇燃料㗎喇
我夠知啦
但係邊有跑道可以降落啊？
羽田同城田機場冇可能㗎喇
試下用美軍基地嘅跑道啦
發生咩事啊？
大件事喇，所有燃氣塞晒嚟㗎
再噉落去一定會墜機㗎
唔係講笑下嘛吓？
下墜緊喇
架飛機下墜緊喇
比優秀
唔好畀架機下墜啊
巴高拉獸
加油啊，巴高拉獸
巴高拉獸，超進化
係噉我哋要幫下手喇
可惡啊
點會噉㗎？
避開佢啊，彼德叔，千祈唔好掂佢啊
頭先嗰隻係古加獸？
係由嗰片大陸度飛嚟㗎
我果然冇估錯啊
你冇估錯咩啊？
嗰片大陸就係數碼世界喇
你話咩話？
嗰度就係數碼世界？
不過而家睇落呢塊陸地
係幾似數碼世界
喂，你哋過嚟睇下嗄
請過嚟睇下
大家見到嘅並唔係科幻電影
我哋唔可以隨便去掂嗰啲數碼精靈㗎
因為一掂到佢哋就會被凝固㗎喇
連米卡巨炮都唔可以剋制到佢啊
究竟點解會噉㗎？
激氣啊
嗰度係波多獸所屬嘅世界？
唔係啊
嗰個世界已經唔係我
一直居住嘅數碼世界喇
冇錯喇
我哋返到嚟呢個世界已經好幾日
噉即係話數碼世界嘅
時間已經過咗好多年喇
係因為我哋冇糾正到
數碼世界出現嘅扭曲現象
所以當我哋返咗嚟之後嗰邊就發生大變喇
嗰邊嘅大變
而家開始影響我哋呢個世界啊
我哋要返去睇下
我哋要再返去數碼世界
但係點先返到去啊？
我哋最初係受到數碼配章嘅引導
所以先會去得到數碼世界
再用數碼配章噉咪得囖，嗯
我哋一齊再試多次啦，好啦
大家攞數碼配章出嚟吖
唔該你，請再次引導我哋
帶領我哋返返去數碼世界
沿住光線嚟行啦，噉就返到去㗎喇
係啊，一定會成功嘅
光線就係數碼貝將嘅指引
阿猛
我哋一家人再喺埋一齊，雖然好難得
但係我都要去，唔好啊
你由得佢哋去啦，其實我哋做父母嘅
唔應該淨係顧住自己嘅感受㗎
再係噉樣落去
遲早呢個世界會被毀滅㗎，所以我要去
我哋要守護爸爸同媽媽㗎
太和
係噉靠晒你哋喇我一直都以為黑夜之後
就會係光明嘅早晨
但係今次唔同喇
今次黑暗可能會永遠霸佔呢個世界啊
請你唔好再講埋呢啲唔經意嘅説話喇
我對呢一班細路個個都好有信心㗎
噉又係，我對佢哋都有信心嘅
哥哥，你要放心
聽日一定會見到太陽㗎
我哋一定令黑暗消失㗎
嘩，阿翔，你好威風喎
我一齊去啊，嫲嫲
阿翔啊
好喇，我哋出發喇
阿媽，大王
阿雄
媽媽
爸爸，媽媽
爸爸
小光
デジモンワールドに広がる暗黒の奇術
陸と海は螺旋にねじ上げられ
全てが飲み込まれようとしていた
新たなる敵を倒すため立ち上がる大地たち
だが待ち受けるのは究極態デジモン
邪悪な心に狡猾な知恵
圧倒的なスピードとパワーで子供たちを危機に陥れる
次回：「デジモンアドベンチャー」、「
万の山の視点のダークマスターズ」
今、冒険が進みます